1) Картинка Goolge Play в секции про мобильные приложения почему то отображается, без зеленого треугольника. (когда я ее открываю, просто в папке этот зеленый значек есть).

2) На и кнопках и на карточках с ресторами не получается сделать переполнение. 

3) Правильно ли я спозиционировала кпопки вперед- назад на слайдере. 

4) Не могу понять, как в футере правильно сделать столбцы, через column-count (по пикселю не совпадают)

Также в фокусе в футере при column-count обрезается часть выделения. (если использовать дисплей флекс такого не происходит )